Bref, ce jour-là, j'avais
rendez-vous avec les autres au cinéma.
Il faisait beau, alors
j'ai coupé par le parc.
J'étais déjà passé 117 fois exactement
devant ce parc sans jamais y entrer.
Je me suis demandé pourquoi.
Bref. Ce qui m'a toujours énervé, c'est pas les
gens qui jettent leur papier par terre,
c'est les gens qui jettent leur papier
par terre juste à côté de la poubelle.
Je me suis toujours dit
que si j'en attrapais un,
je raterais pas la poubelle.
On s'était retrouvé dans ce square. À un moment, on a arrêté de parler.
J'ai eu envie de l'embrasser.
Je l'ai regardé, il m'a regardé,
je l'ai regardé, il m'a regardé.
Je me suis assis
sur un banc pour l'attendre.
À chaque fois que je m'assois dans
un parc, je me demande où je me placerais
si j'étais un sniper dans un jeu vidéo.
Je scruque le décor,
j'imagine les ennemis.
Demain je rentre dans le bureau de mon boss
et je lui dis c'est fini.
Je démissionne.
Je veux plus être un mec dans un bureau.
Je vais me lancer dans l'humanitaire,
je veux aider les gens.
En plus, j'avais plus
de batterie dans mon lecteur MP3.
J'ai quand même mis mes écouteurs
pour éviter les relous
qui m'abordent dans la rue.
Quand cette fille est arrivée, je me suis dit
qu'elle allait lui jouer
mon morceau Special Meuf.
— Je suis seul...
Mais bon, elle avait des écouteurs.
Je me suis demandé pourquoi
les jolies filles avaient des écouteurs.
Et puis j'ai vu ce panneau: interdit
de marcher sur la pelouse.
À chaque fois que je vois un panneau:
interdit de marcher sur la pelouse,
je me demande comment le mec
qui l'a posé a pas marché sur la pelouse.
J'avais envie de l'embrasser,
alors je l'ai regardée.
Elle m'a regardé.
Je l'ai regardée.
Je me suis toujours demandé:
Si on coupe un bébé en deux,
quelle moitié meurt en premier ?
Mais j'ai jamais posé la question.
J'ai peur qu'on dise que je suis bizarre.
Je me suis...
Je me sens bien.
Manger, jouer, jouer, manger, jouer,
jouer, manger, jouer, jouer, jouer,
jouer. Oh un pigeon, un pigeon, un pigeon,
un pigeon.
Manger, jouer, jouer, manger, jouer,
jouer, manger, jouer, jouer, jouer,
Oh, une meuf. Baiser. Baiser. Baiser.
Connasse qui me bouscule. J'ai regardé ma montre, j'étais en retard.
À chaque fois que je suis en retard, je me
fais la liste des raisons de ce retard.
Les gens sont trop pressés.
J'ai regardé les gens dans le parc,
il y avait des joggers.
Bref.
— Ouais ?
— Ouais, t'inquiète, j'arrive au cinéma.
À tout de suite.